---
title: "欢欢仙子"
slug: "huanhuanxianzi"
date: 2025-10-14T17:38:03
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 1517
vod_sub: ""
vod_actor: "笠原弘子, 玉川纱己子, 佐佐木望, 渊崎由里子, 丸山裕子, 辻村真人, 泷泽久美子, 伊井笃史, 深雪早苗, 西原久美子, 绪方贤一, 川田妙子, 安倍敦, 齐藤昌, 秋元羊介, 松本梨香, 龟井芳子, 高山南, 矢岛晶子, 关俊彦, 优希比吕"
vod_director: "大庭寿太郎, 樱井弘明, 小泽一浩, 松井仁之, 高濑节夫, 日下直义, 古川政美, 村山靖"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1990"
vod_remarks: "第47集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 374
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251011-1/811298b5ea3f06fc35deb60a6e3aa8c4.jpg"
---

欢欢（笠原弘子 配音）是出生在仙子之国的小公主，在她满十二周岁那一年，全国上下举办了盛大的宴会为欢欢庆祝生日，而根据仙子之国的规定，欢欢必须离开自己的家乡前往人间修行。修行的内容很简单，就是在人间散播幸福的种子，彩虹谷的鲜花能够计算幸福的计量，当计量到达顶峰时，花朵变回转变成为美丽的彩虹色，欢欢才算通过了试炼。就这样，欢欢来到了人间，结识了温柔善良贤惠文静的小玉（玉川纱己子 配音）、拥有恐高症但是在危急时刻总能够做出正确的选择的小左（佐佐木望 配音）等人，他们和哈普姑妈（丸山裕子 配音）一起经营着幸福商店。
